dede经典美文网全站带数据是以dedecms为核心进行开发的dede文章模板，经典美文网自带1000多条数据，直接可以上传到空间使用，可采集，可上传html。界面简洁，大气，是一个难得的织梦文章类模板。

安装步骤：
第一步：请把程序上传到空间，然后你的域名加/install ，如http://127.0.0.1/install/
（注意：安装的时候数据库前缀为小写的dede_ 默认就是 不要修改就行）
第二步：安装完成后 登陆进入后台（注意：后台地址为/admin，而不是系统默认的/dede），
然后到“系统”  -  “数据库备份/还原” - 进去点右上角的 “数据还原” - 然后点最下面的“开始还原数据”按钮即可。
第三步：再设置你自己的站点信息（“系统” - “系统基本参数” 里面修改），如果要修改广告内容的话 在（ “模块” - “广告管理”  对应的广告位里面修改）
第四步：还原完数据库后 就立即修改下后台用户名密码 因为此时登陆密码已经被还原到备份以前了 后台：“系统” - “系统用户管理” 里面进去修改。
第五步：上面操作完后再到：“生成” - “更新系统缓存”。
第六步：为了减小程序大小 网站内容页HTML都已删除 最后生成全站HTML：“生成” - “一键更新全站” - “更新所有”  完工！

还原后的用户名和密码，请查看相应的安装说明文件。 